여기 제 이력서입니다
말그대로 제 이력만 쭉 적어놓은거죠
좀더 전문적으로 말하자면
그렇다는거지요
그렇군요 하지만 이일은 그다지 경력을 요하는 일이 아닙니다
아 여기엔 안적혀있지만요
전 세일즈쪽에 많은 경험을 가지고 있습니다
제가 좀 적극적인 편이라서요
- 훌륭하네요 근데
- 네 그렇죠
절뽑으신다면 이회사 마케팅에 커다란
보탬이 될수 있을거라고 생각합니다
먼가 좀 착각하고 계신거 같은데요
이건 세일즈 쪽이랑은 거리가 먼일입니다
세일즈 쪽에 관심을 가지신다니 말씀입니다만
그쪽에서 일하시려면 관련 자격증과
2년이상의 실무경력 그리고
전문대이상의 학력을 가지고 있어야 합니다
홍보쪽 일을 해보시는건 어떨까요?
이봐 제시!
쨔샤!
얌마 여긴왠일이야
배져?
잘지낸겨?
몰라보겠다야
너두 좋아보이네
고마워
왜이런 좆같은 일이나 하고 있냐?
기분상하게 하려던건 아니고
나 집행유예기간중이란 말야
내 담당자에게 내가 사회복귀의지가 있다는걸 보여줘야 하니까
떳떳한 시민으로 말이야 거때메 그래
실제로 도움도 되구
근데 너도 나처럼 저런일 하려구?
내가 하는일은 헬리콥터처럼 빙빙돌리면서 왔다갔다하는게 고작이라구
진짜지?
졸라빡세야
아직은 능숙하게 하지도 못하구
아냐 내가 보기엔 꽤 소질있어 보인다야
아무튼..
- 올만에 봐서 반가웠다
- 나두
야 말이 나와서 얘긴데
나도 니 사업에 좀 껴주면 안되겠냐?
안되 나 손뗀지 좀 댔어
- 아주 은퇴할까 생각중이야
- 머라구? 말두안되
니가만드는 물건들은 다 쥑인단 말야
좋은 물건이긴했지
근데 그만둔다구?
말두안돼
날도와주는 파트너가 있었는데
물론 만드는건 내가 거의 다하다시피 했지만..
하여튼 그새끼가 좀 똘추였어
아무튼 재료 구하기도 점점 힘들어지고 그래서..
내가 재료 구해줄수 있는데
좋은 재료로 말이야
그쪽 거래처를 알거든
우리 파트너할래?
부담주는거 절대 아녀
생각해볼거지 응?
가봐야겠다
예금은 저희 은행에서~~
미래를 저축하세요~~
Breaking Bad 5화 Gray Matter by 미드갤 식핏 수정금지 배포자유 싱크허용 오역과 의역 난무
On Aired Date 2/24/2008 AMC
진짜 형편없는 선물이야
아니라니깐요 당신친구가 좋아할꺼에요
먼생각으로 산건지 모르겠어
초대장엔 선물도 들고 오지 말라고 써놨잖아
- 여보
- 왜
그래도 가야되요
나도 알아
불평하는게 아니라구
지금 그러고 있잖아요
우리에겐 이런시간이 필요해요
최근에 많은일을 겪었잖아요 안그래요?
초대장에 베이지색으로 입고 오란 말이 적혀있었나봐요
괜찮아
촌티나는 80년대 고등학교 졸업무도회 옷을 입고 온 느낌이라구요
당신이 입은옷도 이뻐보여
월터 이게 저한테 맞는 유일한 옷이었다구요
저거 보여? 선물도 들고 오지말라고 썼으면서..
머 어때요
선생님 제가 갖다놓을게요
- 고마워요
- 천만에요
오 저기 엘리엇이 있네요
가서 인사해요
엘리엇
월터, 왔구만
생일 축하하네
- 자네생일인데 어찌 안올수 있겠나
- 고마워요 스카일라
아 맞아요
만나서 반가워요 항상 볼때마다 아름다우세요
요즘은 아름답기보단 좀 뚱뚱해져서요
당연하죠 아무튼 아기 가지신거
축하드려요
고마워요
여보 누가왔나봐봐
어 오랜만이야
그래 반가워
정말 반갑구만
스카일라 어서와요 임신 축하해요
고마워요
너무 잘 준비하셨네요
출산예정일은 언제에요?
10주정도 남았어요
최근에 딸이라는걸 알았어요
- 축하해요
- 좋으시겠어요
여보 우리도 애갖는거 한번 생각해보자구요
그래 생각해보자구
아 그래
그 보안에 관련된 특허는 정말 놀랍더군
자네 회사가 해낸 그 일말이야
둘다 축하해
정말 힘들었지 운이 좋았어
- 진짜 운이 좋았던거지
- 겸손하긴
잠시 실례좀 해도 될까요?
저쪽가서 인사좀 해야 될거 같네요
편하게 있어 좀있다가 못다한 얘기 하자구
물론이지
- 와줘서 너무 고맙군
- 고마워요
갈까?
월터?
자네인줄 알았다니까
펄리
오랜만이구만
이쪽은 월터 화이트
예전 칼테크에서
결정학의 최고수였지
한번은 우리가 단백질문제로 난관에 부딪쳤을때가 있었는데 말야
것도 몇주동안 그랬을꺼야 아마
그때 자넨 우리의 걱정거릴 한번에 날려버렸지
한가지 해답으로 말이야
- 싱크로트론(전자가속장치)
- 그래 싱크로트론이었어
그걸로 엑스광선보다 더 순수하고 완벽한 형태로 변환시켜버렸지
데이타 수집도 아주짧은 시간밖에 안걸렸었어
그게 바로 Gray Matter Tech에서 이사람이 해낸거라네
모두에게 얘기해줘 월터
아 그래
엘리엇과 내가 졸업하고나서 바로 차린게
Gray Matter Tech였지
엘리엇의 성 슈와르츠는 검은색을 뜻하고 난 화이트니까
그래서 이름이 중간색인 그레이를 따서 Gray Matter Tech가 된거지
- 근사하지 않나? - 아 그럼 엘리엇하고 같이 회사를 운영하고 있겠군요
아냐 지금은 그레첸이랑 엘리엇 부부 둘이서 운영한다네
저는 교육쪽으로 진로를 바꿨죠
어느 대학에서 가르치세요?
스트라토캐스터 기타잖아
보통 스트라토기타가 아니구
에릭 클랩톤이 가지고 있던것중 하나야
설마
'엘리엇에게'
'버클로 긁힌 자국때매 좀 미안하네요'
'에릭클랩튼으로부터'
고맙네 정말 멋진 물건이군
왜 저렇게 흥분하는거에요?
꼭 8살먹은 꼬마애처럼
여깄어요
고마워
오 이건 월터가 주는 선물이군
- 망했다
- 머어때요
"맛있어요 라면"이군
이게 월터랑 나랑
10달동안 논문작업때문에
같이 살면서 먹었던 라면이라구
랄스토가(街)에 있던 그 기자재상점 바로 옆가게에서 이걸 팔았었지
그 가게 이름이 머였더라
- 스테르노
- 맞아 스테르노
맞아 그땐 10개에 1달러 99센트짜리였지
아마 내 생각엔
이라면이 없었더라면 우린 성공 못했을거같아
그땐 그렇게 살았었지
이걸 근데 어디서 찾은건가?
지금은 불량식품이라서 안팔거라고 생각했는데
너무 맘에 들어
월터 고맙네
이세상을 다가진 사람을 위하여
- 아냐, 아냐
- 맞다니까
그 뚱뚱한 사람 기억하나
왜 우리가 코딱지 여물통이라고 부르던 그 뚱뚱한사람말이야
코밑으로 맨날 줄줄 머가..
- 이름이 머였더라..
- 돕킨스 말인가?
초콜렛 우유냄새만 맨날 풍기고 다녔던 걔라니까
- 맞아 그랬어
- 아냐 아냐 아냐
- 돕킨스가 아니라
- 맞다니까
아무튼 그녀석은 "회원만 가능"이라고 쓰인 자켓의
팔꿈치부분에 천을 덧대어서 거길 다려입고 다녔지
그래서 그녀석이 더 튀어보였던거 같아
- 그랬었어?
- 그럼
- 코딱지 여물통을 위하여 건배
- 위하여
- 어디있든지
- 신의 가호가 있기를
그 교수님 생각나?
로버트 윌헬름 분센을 싫어하셨던
기억나고말고
분센을 얘기하자면 그의 버너랑
우스꽝스러웠던 말투를 잊을수가 없지
"아뇨 그가 발명한게 아닙니다"라고 말할때 그 몸짓 기억나?
"단지 개선만 시켰을뿐이죠" 하하
15분정도는 눈깜짝할 사이에 흘러가버리곤 했었지
그때가 좋았어 월터
그러게 말이야
좀더 자주 뭉치자구
부부동반해서 저녁도 먹구 말이야
그래그래 물론이지
근데 것보다 자네랑 나랑
다시 함께 일했으면 좋겠는데 말야
- 고등학교 선생이라도 해보게?
- 아니 그게 아니라
안댈게 머가있어
잠깐만 엘리엇 지금 말하려는게..
나보고 Gray Matter Tech에서 같이 일하자고 제의하는건가?
그래 안될게 머가있나? 자네만큼 적임자가 없다구
똑똑하지 경험많지
글쎄..
그치만 난 어디서부터 다시 시작해야 할지 모르겠는걸..
자넨 내가 얼마나 오랬동안
칠판에 원소주기율표나 써가면서 애들가르치는데
시간을 허비했는지 모를걸세
나도 잘알지
물론 예전만큼의 실력은 아닐꺼야 하지만 머 급할거 있나
새로운 장비들의 도움을 받으면 그런건 별문제 안된다구
몇달동안 몇가지 문제들을 해결하려고 끙끙대다가
결국엔 자네가 그걸 다 해결하지 않았나
한사람의 생각이 모든걸 다 해결해버렸지
자넨 우리가 원하는 사람이라네
엘리엇 잘듣게
자네의 제안은 나도 무척 끌리고 매우 고맙게 생각한다네 하지만..
자네가 알아야 할것이
내가 요즘 개인적인
사정이 있어서 말이야
머 그건 차차 해결해 나가면 되는거구
아 그게 좀 복잡한 문제라서 말이야..
우리가 도와주면 되지
우리회사는 의료보험도 확실하게 지원해준다네
최고지
아까 그 무화과잎에 쌓여진 이탈리아 햄 먹어봤어요? 와
한 30개는 정신없이 먹어치웠을거에요
해산물이 있던 테이블도 봤어요?
랍스터에 게요리 새우요리까지 없는게 없더라구요
여보?
엘리엇에게 머라고 얘길한거야?
내가 암에 걸렸다고 말한거지 그랬어?
그랬어 안그랬어
어이가 없군
그래요 대화하다가
엘리엇이 당신 안부를 묻길래
미안하지만 나도 거짓말은 잘못하는 성격이라서
내가 좀 머뭇거리니까
머가 있구나라고 생각해서 나한테 자꾸 묻더라구요
자길 몰아세웠다구?
말두안되는 소리
여보
계속 물어대니 나도 어찌할바를 몰랐다구요
그래서 사실대로 말한거에요
사실대로 말했다고? 그냥 "그인 별일없어요"라고 말할수도 있는거아냐?
그렇게 말할수 있었으면서 안한거겠지
그렇지?
지금 나한테 이런식으로 말하는거 정말 싫어요
난 당신이 남들한테 내 사생활에 대해서
함부로 말하고 다니는게 정말 싫단말야
- 엘리엇이 머라고 했길래 이러는거에요?
- 나한테 같이 일하자고 하더군
- 그랬어요?
- 그래
왜 일종의 무화과 잎처럼 말이지
왜 있잖아 자기가 구원자라도 된듯한 표정으로
나에게 이 동정심어린 제안을 거절하면 안된다는 머 그런 분위기였다구
그러고나서 내가 일자리를 거절하니깐
내 치료비를 대주겠다더군
그게 당신이 그에게 바란거 아냐? 안그래?
- 그렇잖아
- 아니에요
- 왜아냐.
- 난 그럴뜻은 전혀..
좋아요 그래서 머라고 했어요?
여보
내가 머라고 했을거 같아?
왜요 여보
- 학교갈준비댔니?
- 버스타고 갈꺼에요
알았다
잘다녀오렴
야 이거 총알구멍들 아니냐?
아냐 그건 환기용으로
뚫어놓은거야
좋은데
시설 잘갖춰놨는데
- 죽이네
- 이건 암것두아냐 쨔샤
내 멍청한 전 파트너새끼가 다 말아먹기 전까진
이거의 두배정도의 도구를 가지고 있었다고
졸라큰 비이커인데
야야야.. 이건 가열 플라스크라는거야
이게 비이커고
요건 그리핀 비이커
여기 있는게 계량용 비이커
이게 엘렌마이어 플라스크
이건..
절라 잘아는구나
얌마 이건 기본상식이야
재료는 가져왔어?
그럼 임마
좋았어 그럼 시작하자
- 곧바로 시작하는거야
- 야 이것좀 봐봐
맙소사 그건 머하러 가져왔냐?
사냥용이지
자벨린을 볼수 있을지 몰라
(석궁화살이 자벨린처럼 날아간다는 뜻인듯)
나 도와줄껴 말껴?
배져
니돈 가진거 얼마나 되냐?
안되 5달러씩 내놔
2달러 더줘
여깄어
저사람 어때?
장난해? 우리보다 어리게 보이잖어
아무렴어때
그럼 저사람은 어때?
- 안되 비지니스맨으로 보이잖아
- 그래서?
비지니스맨들은 항상 회의다 머다해서
바쁘게 다니잖아
아마 바쁘다고 단칼에 거절할껄
그럼 저사람
저사람이 딱이다
니가 부탁해
왜 내가 해야 되는데?
그럼 니 목발줘 내가 할테니
저기 실례좀 할께요
신분증을 잃어버려서 그러는데
저희한테 맥주 6팩만 사다주시면 안댈까요?
지금 부탁하는게 불법인거 알지?
아뇨 그래요?
그래 불법이야
넌 나한테 딱걸린거 같구나
비번인 날 이렇게 보내려고 온게 아닌데
다음번에 걸리면 국물도 없을줄 알아라
네
아빠를 잘둔 덕인줄 알아
다른애들이 도망가지만 않았어도
내방법으로 빠져나올수 있었는데
정말 실망이다 정말 실망이야
이모부는 제나이때 맥주 사려고 했던적 없어요?
그게 아니라 니 아빠한테 전화하지않고 나한테 전화한거 말이야
네 아빠가 어떻게 생각하겠냐?
머라고 말해야할지 모르겠구나
니방으로 가
나중에 얘기하자
월터는 어디갔어?
오늘 아침 이후론 얼굴도 안비치네요
형부가 나보다 더 잘알거 같은데요
처제 부탁하나만 할게
오늘 애가 저지른일에 대해선 월터한테 얘기하지 말아
그냥 철없는 십대라서 그런거니까 알지?
그냥 그러면서 크는거라구
왜 지 아빠도 아프고 그러니까 슬슬 겉돌기 시작하는거지 머
처음엔 대마초 그담엔 이거 말이야
대마초요?
- 월터주니어가 대마초핀다고 그랬잖아
- 스카일라가 그리 말했어요
그래서 당신한테 좀얘기해보라고 부탁한거잖아
내가 말한건 월터 주니어가 아니라
월터를 말한거였다구요
머라구?
자기 입으로 했다고 그랬다니까
그거 해서 좋았대
월터가?
월터가 그런짓을 할줄 몰랐네
요즘들어 월터가 딴사람같다니까요
아니 보통사람같으면 당장
치료하자고 했을텐데
게다가 치료비도 누가 다 대준다고 하는데도 말이에요
왜이러는지 모르겠다니까요
지금 우리가 멀해야되는지 알아요?
다같이 모여서 그를 앉혀놓고
우리가 어떻게 생각하는지를 그에게 이해시켜줘야 한다구요
모든걸 다 털어놓는거죠 허심탄회하게
우리보고 중재해달라는거야?
그게아니라
가족모임을 갖자는거지
우리가 얼마나 그를 걱정하고 있는지
보여주는거야
넌 천재야 쨔슥
이물건은 정말 최고다야
이걸 팔게되면 지폐로 마리화나를 말아서 실컷 피워보는거야
겁나게 벌테니까 말야
이건아냐
그게 먼소리야
결정이 흐릿하잖아
흐릿해지면 안되
바로 전에 만들었던 물건들은 맑은 결정이었다구
머 어때
흐릿하든 안 흐릿하든 나한테 다 좋은 물건으로만 보이는구만
퍽이나 좋다
머하는거야
미쳤어 내가 피워도 되는걸
너 피우라고 만든게 아냐 임마 팔려고 만든거지
우리가 상대할 고객들은 어느정도 좋은 물건을 구하는 애들이란 말야
머?
머하는거야?
머라고하는거야?
다시 만들거야
좋은게 나올때까지
월터
어서와서 앉아요
다시 만들어야겟어
어림없는 소리 하지마
3파운드나 재료를 낭비했다구
완벽한 물건 나오려면 얼마나 기다려야 하는건데
저리 비켜 십쌔꺄
헬리콥터 흉내나 내는 병신새끼
문열어
안돌아올래 십쌔끼
잡히면 디질줄 알어
난 당신이 어떤생각을 하고 있는지 알아야겠어요
당신 의도를 모르겠단말으니 말이에요
당신이 내린 결정은
당신이 우리 가족 모두를 생각해서 내린 결정도 아니고
당신자신에게 있어서도
최선의 결정이 아니라고 생각해요
- 여보..
- 아직 말안끝났어요
지금 이 쿠션이 있는 사람이 말할땐 조용히 해줘요
다 어떤 생각인지 들어보자구요 알았죠?
그리고 나서 당신한테 말할 기회를 드릴게요
지금까지 돈때문에 많이 망설이고 그랬던거 다 이해해요
하지만 이젠 엘리엇이 우릴위해 돈을 대주겠다잖아요
물론 당신 자존심에 그 돈을 받기가 쉽지 않겠죠
당신만의 신조라는게 있으니까
하지만 여보..
지금은 사람들에게 도움을 받아도 괜찮다구요
당신은 치료를 받아야 한다구요
당신이 치료받겠다고 오케이만 하면
아무도 그거에 반대할사람도 없다구요
지금 그거에 대해서 대답해줘도 되나?
좀있다가하세요
다른사람 말도 들어봐야 하니까요
형부 먼저 시작할래요?
머 그래 내가하지
- 그 머냐 내생각에는 말이지..
- 쿠션가지고서 말하세요
좋아 자네있잖아
말로 이래 백번말해봤자 소용없겠지만 아무튼
난 자네가 무척 걱정되
아무 많이 말야
이 암이라는건 말야
그냥 맞서버리면 되는거거든
그냥 손에 똥묻은거라고 생각해버려
하지만...
자네 운이 언제 다할지 모르는거잖나
내말은 그러니까.. 내가 얼마나 자주얘기했는진 모르겠지만
나도 빈손으로 시작해서 지금은 집한채 장만해서 그런대로 살고 있지 않나
그지?
그니까 내말은 자네가 이겨내야 한다는거지
모험을 하란말이야 베팅을 팅겨보는거야
여보...도대체 먼소릴하는거야
언니 형부가 말하게 놔둬
지금 우리가 그러려고 모인거잖아
알았지
계속하세요 형부
그래 어디까지 했더라..
이런식으로 보잔말이지
9회말 만루에 투아웃 상황이야
자네 타석이지
하지만 자넨 무능한선수지 그렇잖아?
홈런을 치기는 힘든 타자지
그래서 자넨 배트를 짧게 잡고서 기회를 노려야 한단 말이야
아니면 자존심을 접고서 그냥 아웃당해버리고 게임을 질수도 있지
내말 이해가가나?
아니
자넨 자존심이 세.. 그래 알아
자네 친구가 자발적으로 돈을 주고 싶어한다면 우린 기꺼이 써주면 되는거야
그러니 그 돈으로 치료 받으라 이거지
다음 누가 할거야? 받아라
그래 월터
얘야 그래
너도 할말 많을거야 네차례니까 어서 말해보렴
어서 다 털어놔바
- 진짜 이건 그지같아요
- 얘야 제발
괜찮아요
말해
아빠한테 니가 어떻게 생각하고 있는지 다 털어놔
- 열받아 죽겠어요
- 아빠를 보고 얘기하라니까
진짜 열받아요
아빠는..
아빤...
절라 겁쟁이에요
아빠는 마치 모든걸 다 포기한것처럼 행동하고 있잖아요
아빠가 절 처음부터 포기했다면 어떻게 됐을까요?
여기서 제가 겪어야만 했던 모든걸 말이에요
근데 아빤 고작 그 화학요법치료가 겁나서 그래요?
솔직한 내생각을 말하자면요
나는 제부가 원하는대로 했으면 해요
뭐?
솔직하게 말하라며
제부가 암에 걸렸으니 결정은 제부 몫이잖아
우리가 하는게 아니라
왜이러는거야 도대체
난 제부의 생각에 동의하는게 아니란말야
근데 여기 앉아서 다른사람 말을 들어보고 하니까
우리가 지금 말하고 있는게 그의 목숨에 대한 문제잖아 당사자는 아무것도 얘기 못하고 있고
저사람은 치료를 받지 않으면
미래도 없다구
내가 병원일을 하고 있는데 그걸 모르겠어
매일 엑스레이 찍으러 온사람들을 보는게 내 일이란말이야
그사람들을 매일매일 보면서 무슨생각이 드는줄 알아?
어떤사람은 굉장히 비참해보이고
- 언니..
- 미안해 하지만 난 지금 느낀대로 말하는거라구
그리고 또 어떤사람들은 자기가 남은 마지막
몇주나 몇달의 시간을 의사들에게
시달리면서 보낸단 말야
가족들도 얼마나 고통스러워 하는지 알아?
쿠션 다시 줘볼래 생각해보니 당신 말이 맞는거 같아
왜 월터는 사람답게 죽고싶어할수도 있는거잖아
난 저사람이 죽는꼴 못보겠단 말이에요
그게 이대화의 핵심이에요
그러니 도와줄꺼 아니면 다들 가버려요
얘 난 너에게 솔직히 얘기를 해주는게
너를 도와주는 거라 생각할뿐이라구
언니 이건 토론클럽같은게 아니란말야
지금 우린 내 남편의 목숨에 대한 얘길 하고 있는거라구
- 난 그냥 본대로 말했을뿐이야
- 내남편의 목숨이라고 알겠어?
- 둘다 그만
- 어떻게 언니가 그럴수있어
이건 진짜 시간낭비야
내가 쿠션 가지고 있으니 이제 내가 말할차례 맞지?
좋아
여기 있는 사람들 모두
다 서로 사랑하는 가족들이야
서로에게 뭐가 최선인지가 알고 싶은거겠지 그래 좋다이거야
정말 고맙게 생각해
하지만
내가 하고싶어하는거
내가 원하는거, 내가 하고싶은게
바로 우리의 선택이야
그게 무슨 뜻이에요?
때때로 그런생각이 들어 난 이제까지
먼가를 내맘대로 결정해본게 없구나라고 말이야
선택에 기로에 서서 말이야
이제까지 살아온 세월은 마치
결코 내가 하고싶은
진심을 말할수가 없는 그런것이었다구
이제 내가 암에 걸리니까
내게 남은 건 이 문제를 어떻게 다가갈것인가 하는거였어
그럼 옳은 결정을 하세요
당신이 내리는 결정은 당신에게만 그 영향이 미치는게 아니라구요
당신 아들은 어쩔거에요?
뱃속의 우리 딸아이가 크는걸 보고싶지 않은거에요?
물론 보고 싶어
스카일라 당신 그 통계치를 봐서 잘 알거야
이 의사들은
내가 얼마나 오래 살아남을지에 대해서 얘기하는거라구
1년이든 2년이든...
그게 그들에겐 최선의 관심사겠지
하지만 그냥 조금더 오래 산다고 해서 그게 좋은걸까?
내가 너무 아파서 일할수도 없거나
식사도 제대로 못하거나
당신과 성생활도 제대로 못할만큼 말이야
내게 남은 시간동안
난 내집에서 사람답게 살고 싶어
내 침대에서 잠들고 싶단말이야
매일 30~40개되는 알약을 삼켜야하고
머리는 다빠져서 빈둥빈둥거리면서 있긴 싫다구
혼자서 일어날수도 없을만큼 피곤에 지쳐서
고개조차 가누지 못하고 토해대면
당신이 그걸다 감당할수 있을거같아?
난 그냥
인공적으로 살아가는 살아있는 시체에 지나지 않을꺼야
그걸 원하는거야?
아니 안되
당신은 그런 내모습만 기억에 남겠지
그게 나로선 정말 생각하기도 싫은부분이야
그래서..
내생각은 이래 여보
미안하지만
난 그냥
치료를 받지 않겠어
알았어
멀말이에요
치료받을께
다 괜찮아질거야
원무과 직원 말이
보통은 의료보험측에서 바로 의료비를 대주지만
우리는 HMO의료보험이라서 보험료 지급이 안될거래요
(HMO의료보험은 전문의에게 치료를 받을땐 의료보험 적용이 안됨)
그래서 신용카드로 결제하겠다고 하고선 왔어요
잘했어
(HMO의료보험은 전문의에게 치료를 받을땐 의료보험 적용이 안됨)
엘리엇이 수표를 보낼꺼에요
그건 내가 알아서 할게
월터 화이트씨?
네
그럼..
좀있다봐요
엘리엇 왠일이야
월터 나야 그레첸
아 그래 왠일이야
별일없지?
지난번에 보니까 너무 좋드라
굉장한 파티였어
엘리엇이 자기가 암에 걸렸다고 얘기해줬어
어쩌면 좋아
머 할수 없는거지머
자긴 혼자가 아니라는 말밖에는
머라고 말을 해야 할지 모르겠네
엘리엇이나 나나 자기를 얼마나 생각하고 있는지 몰라
어 그래 고마워
월터, 엘리엇이 다 얘기해줬어
치료하는데 보태쓰라고 준돈이라며
제발 받아줘
그 돈은
자기꺼야
비록 이름은 우리이름으로 되어있는 회사지만 절반은 자기꺼나 다름없잖아
설마..
예전에 우리가 연인사이였다는게 걸려서 그래?
그레첸 정말 그리 말해줘서 너무 고맙긴한데
지금은 안줘도 돼
보험회사에서 다 처리해주겠대
그래서 다 해결됐어
아무튼 그리 말해주니까 고마워
오 잘됐네
생일파티 너무 근사했어
계속 연락할꺼지?
아 물론이지
전화줘서 고마워
같이 마약 만들겠니?